Repository: python-docs-translations/transifex-automations
Catalog: */LC_MESSAGES/library/msilib.po
Languages: ko

source: :mod:`msilib` --- Read and write Microsoft Installer files
ko: :mod:`msilib` --- Microsoft Installer 파일 읽기 및 쓰기

source: **Source code:** :source:`Lib/msilib/__init__.py`
ko: **소스코드:** :source:`Lib/msilib/__init__.py`

source: The :mod:`msilib` supports the creation of Microsoft Installer (``.msi``) files. Because these files often contain an embedded "cabinet" file (``.cab``), it also exposes an API to create CAB files. Support for reading ``.cab`` files is currently not implemented; read support for the ``.msi`` database is possible.
ko: :mod:`msilib` 는 Microsoft 설치 (``.msi``) 파일 생성을 지원합니다. 이러한 파일에 자주 "cabinet" 파일 (``.cab``)이 포함되어 있기 때문에, CAB 파일을 만드는 API도 제공합니다. ``.cab`` 파일 읽기 지원은 구현되어 있지 않습니다; ``.msi`` 데이터베이스에 대한 읽기 지원은 가능합니다 .

source: This package aims to provide complete access to all tables in an ``.msi`` file, therefore, it is a fairly low-level API. Two primary applications of this package are the :mod:`distutils` command ``bdist_msi``, and the creation of Python installer package itself (although that currently uses a different version of ``msilib``).
ko: 이 패키지는 ``.msi`` 파일의 모든 테이블에 대한 완전한 엑세스를 제공하는 것을 목표로하므로 상당히 저급(low-level) API입니다. 이 패키지의 두 가지 주요 어플리케이션은 :mod:`distutils` 명령 ``bdist_msi``과 Python 설치 패키지 자체의 생성입니다 (비록 현재는 다른 버전의 ``msilib``를 사용하지만).

source: The package contents can be roughly split into four parts: low-level CAB routines, low-level MSI routines, higher-level MSI routines, and standard table structures.
ko: 패키지의 내용을 대략 네 부분으로 나눌 수 있습니다: 저급 CAB 루틴, 저급 MSI 루틴, 고급 MSI 루틴 그리고 표준 테이블 구조

source: Create a new CAB file named *cabname*. *files* must be a list of tuples, each containing the name of the file on disk, and the name of the file inside the CAB file.
ko: *cabname*이라는 새로운 CAB 파일을 만듭니다. *files*는 반드시 튜플들의 리스트여야 하며, 각 튜플은 디스크에 있는 파일의 이름과 CAB 파일 안에 있는 파일의 이름을 포함합니다.

source: The files are added to the CAB file in the order they appear in the list. All files are added into a single CAB file, using the MSZIP compression algorithm.
ko: 파일은 리스트에 나타난 순서대로 CAB 파일에 추가됩니다. 모든 파일은 MSZIP 압축 알고리즘을 사용하여 하나의 CAB 파일에 추가됩니다.

source: Callbacks to Python for the various steps of MSI creation are currently not exposed.
ko: 다양한 MSI 생성 단계에 대한 Python 콜백은 현재 노출되지 않습니다.

source: Return the string representation of a new unique identifier. This wraps the Windows API functions :c:func:`UuidCreate` and :c:func:`UuidToString`.
ko: 새로운 고유 식별자의 문자열 표현을 반환합니다. 이것은 Windows API 함수 :c:func:`UuidCreate` 와 :c:func:`UuidToString`를 감쌉니다.

source: Return a new database object by calling MsiOpenDatabase. *path* is the file name of the MSI file; *persist* can be one of the constants ``MSIDBOPEN_CREATEDIRECT``, ``MSIDBOPEN_CREATE``, ``MSIDBOPEN_DIRECT``, ``MSIDBOPEN_READONLY``, or ``MSIDBOPEN_TRANSACT``, and may include the flag ``MSIDBOPEN_PATCHFILE``. See the Microsoft documentation for the meaning of these flags; depending on the flags, an existing database is opened, or a new one created.
ko: MsiOpenDatabase를 호출하여 새로운 데이터베이스 객체를 반환합니다. *path*는 MSI 파일의 파일 이름입니다; *persist*는 상수 ``MSIDBOPEN_CREATEDIRECT````MSIDBOPEN_CREATE````MSIDBOPEN_DIRECT````MSIDBOPEN_READONLY````MSIDBOPEN_TRANSACT`` 중 하나 일 수 있으며 플래그 ``MSIDBOPEN_PATCHFILE``를 포함 할 수 있습니다. 플래그의 의미에 대해서는 Microsoft 문서를 참조하세요; 플래그에 따라서 기존의 데이터베이스가 열리거나 새로운 데이터베이스가 생성됩니다.

source: Return a new record object by calling :c:func:`MSICreateRecord`. *count* is the number of fields of the record.
ko: :c:func:`MSICreateRecord`를 호출하여 새로운 레코드 객체를 반환합니다. *count* 는 레코드의 필수의 개수입니다.

source: Create and return a new database *name*, initialize it with *schema*, and set the properties *ProductName*, *ProductCode*, *ProductVersion*, and *Manufacturer*.
ko: 새로운 데이터베이스 *name*를 생성하고 반환, 새로운 데이터베이스를 *schema*로 초기화하고 속성 *ProductName*, *ProductCode*, *ProductVersion*, *Manufacturer*를 설정합니다.

source: *schema* must be a module object containing ``tables`` and ``_Validation_records`` attributes; typically, :mod:`msilib.schema` should be used.
ko: *schema*는 반드시 ``tables``과 ``_Validation_records`` 속성을 포함한 모듈 객체여야합니다; 일반적으로 :mod:`msilib.schema`가 사용되어야합니다.

source: The database will contain just the schema and the validation records when this function returns.
ko: 이 함수가 반환 될 때 데이터베이스는 스키마와 유효성 검사 레코드만 포함됩니다.

source: Add all *records* to the table named *table* in *database*.
ko: 모든 *records*를 *database* 안에 *table* 이름의 테이블에 추가합니다.

source: The *table* argument must be one of the predefined tables in the MSI schema, e.g. ``'Feature'``, ``'File'``, ``'Component'``, ``'Dialog'``, ``'Control'``, etc.
ko: *table* 인자는 반드시 MSI 스키마에 미리 정의된 테이블 중 하나여야합니다. 예를 들어, ``'Feature'``, ``'File'``, ``'Component'``, ``'Dialog'``, ``'Control'``, 등

source: *records* should be a list of tuples, each one containing all fields of a record according to the schema of the table. For optional fields, ``None`` can be passed.
ko: *records*는 튜플의 리스트여야하며, 각 튜플은 테이블의 스키마에 따라 레코드의 모든 필드를 포함합니다. 선택적 필드의 경우, ``None``이 전달될 수 있습니다.

source: Field values can be ints, strings, or instances of the Binary class.
ko: 필드 값은 정수, 문자열, 또는 Binary 클래스의 인스턴스 일 수 있습니다.

source: Represents entries in the Binary table; inserting such an object using :func:`add_data` reads the file named *filename* into the table.
ko: Binary 테이블의 항목을 나타냅니다; :func:`add_data`를 이용하여 이러한 객체를 삽입하면 *filename*의 파일을 테이블로 읽어옵니다.

source: Add all table content from *module* to *database*. *module* must contain an attribute *tables* listing all tables for which content should be added, and one attribute per table that has the actual content.
ko: *module*에 있는 모든 테이블 내용을 *database*에 추가합니다. *module*은 반드시 내용을 추가해야하는 모든 테이블을 나열하는 *tables* 속성과 실제 내용이 있는 테이블 당 하나의 속성을 포함해야합니다.

source: This is typically used to install the sequence tables.
ko: 일반적으로 시퀀스 테이블을 설치하는데 사용됩니다.

source: Add the file *path* into the ``_Stream`` table of *database*, with the stream name *name*.
ko: *path* 파일을 *database*의 ``_Stream`` 테이블에 *name* 스트림 이름으로 추가합니다.

source: Return a new UUID, in the format that MSI typically requires (i.e. in curly braces, and with all hexdigits in upper-case).
ko: 새로운 UUID를 MSI가 일반적으로 요구하는 형식(즉, 다시말해 중괄호와 대문자 16진수)으로 반환합니다.

source: Database Objects
ko: 데이터베이스 객체

source: Return a view object, by calling :c:func:`MSIDatabaseOpenView`. *sql* is the SQL statement to execute.
ko: :c:func:`MSIDatabaseOpenView`를 호출하여 새로운 뷰 객체를 반환합니다. *sql*은 실행할 SQL 문입니다.

source: Commit the changes pending in the current transaction, by calling :c:func:`MSIDatabaseCommit`.
ko: :c:func:`MSIDatabaseCommit`를 호출하여 현재 트랜젝션에서 보류 중인 변경사항을 커밋합니다.

source: Return a new summary information object, by calling :c:func:`MsiGetSummaryInformation`. *count* is the maximum number of updated values.
ko: :c:func:`MsiGetSummaryInformation`를 호출하여 새로운 요약 정보 객체를 반환합니다. *count*는 업데이트 된 값의 최대 개수입니다.

source: Close the database object, through :c:func:`MsiCloseHandle`.
ko: :c:func:`MsiCloseHandle`를 통하여 데이터베이스 객체를 닫습니다.

source: View Objects
ko: 뷰 객체

source: Execute the SQL query of the view, through :c:func:`MSIViewExecute`. If *params* is not ``None``, it is a record describing actual values of the parameter tokens in the query.
ko: :c:func:`MSIViewExecute`를 통해 뷰의 SQL 쿼리를 실행합니다. *params*이 ``None``가 아닌 경우 뷰는 쿼리에 있는 토큰의 파라메터의 실제 값을 설명하는 레코드입니다.

source: Return a record describing the columns of the view, through calling :c:func:`MsiViewGetColumnInfo`. *kind* can be either ``MSICOLINFO_NAMES`` or ``MSICOLINFO_TYPES``.
ko: :c:func:`MsiViewGetColumnInfo` 호출을 통해 뷰의 열을 설명하는 레코드를 반환합니다. *kind*는 ``MSICOLINFO_NAMES`` 또는 ``MSICOLINFO_TYPES``가 될 수 있습니다.

source: Return a result record of the query, through calling :c:func:`MsiViewFetch`.
ko: :c:func:`MsiViewFetch` 호출을 통해 쿼리의 결과 레코드를 반환합니다.

source: Modify the view, by calling :c:func:`MsiViewModify`. *kind* can be one of ``MSIMODIFY_SEEK``, ``MSIMODIFY_REFRESH``, ``MSIMODIFY_INSERT``, ``MSIMODIFY_UPDATE``, ``MSIMODIFY_ASSIGN``, ``MSIMODIFY_REPLACE``, ``MSIMODIFY_MERGE``, ``MSIMODIFY_DELETE``, ``MSIMODIFY_INSERT_TEMPORARY``, ``MSIMODIFY_VALIDATE``, ``MSIMODIFY_VALIDATE_NEW``, ``MSIMODIFY_VALIDATE_FIELD``, or ``MSIMODIFY_VALIDATE_DELETE``.
ko: :c:func:`MsiViewModify`를 호출하여 뷰를 수정합니다. *kind* 는 ``MSIMODIFY_SEEK``, ``MSIMODIFY_REFRESH``, ``MSIMODIFY_INSERT``, ``MSIMODIFY_UPDATE``, ``MSIMODIFY_ASSIGN``, ``MSIMODIFY_REPLACE``, ``MSIMODIFY_MERGE``, ``MSIMODIFY_DELETE``, ``MSIMODIFY_INSERT_TEMPORARY``, ``MSIMODIFY_VALIDATE``, ``MSIMODIFY_VALIDATE_NEW``, ``MSIMODIFY_VALIDATE_FIELD``, ``MSIMODIFY_VALIDATE_DELETE`` 중에 하나 일 수 있습니다.

source: *data* must be a record describing the new data.
ko: *data*는 새로운 데이터를 설명하는 레코드여야합니다.

source: Close the view, through :c:func:`MsiViewClose`.
ko: :c:func:`MsiViewClose`를 통해 뷰를 닫습니다.

source: Summary Information Objects
ko: 요약 정보 객체

source: Return a property of the summary, through :c:func:`MsiSummaryInfoGetProperty`. *field* is the name of the property, and can be one of the constants ``PID_CODEPAGE``, ``PID_TITLE``, ``PID_SUBJECT``, ``PID_AUTHOR``, ``PID_KEYWORDS``, ``PID_COMMENTS``, ``PID_TEMPLATE``, ``PID_LASTAUTHOR``, ``PID_REVNUMBER``, ``PID_LASTPRINTED``, ``PID_CREATE_DTM``, ``PID_LASTSAVE_DTM``, ``PID_PAGECOUNT``, ``PID_WORDCOUNT``, ``PID_CHARCOUNT``, ``PID_APPNAME``, or ``PID_SECURITY``.
ko: :c:func:`MsiSummaryInfoGetProperty`를 통해 요약의 속성을 반환합니다. *field*는 속성의 이름이고 다음 상수 ``PID_CODEPAGE``, ``PID_TITLE``, ``PID_SUBJECT``, ``PID_AUTHOR``, ``PID_KEYWORDS``, ``PID_COMMENTS``, ``PID_TEMPLATE``, ``PID_LASTAUTHOR``, ``PID_REVNUMBER``, ``PID_LASTPRINTED``, ``PID_CREATE_DTM``, ``PID_LASTSAVE_DTM``, ``PID_PAGECOUNT``, ``PID_WORDCOUNT``, ``PID_CHARCOUNT``, ``PID_APPNAME``, ``PID_SECURITY`` 중에 하나 일 수 있습니다.

source: Return the number of summary properties, through :c:func:`MsiSummaryInfoGetPropertyCount`.
ko: :c:func:`MsiSummaryInfoGetPropertyCount`를 통해 요약 속성의 개수를 반환합니다.

source: Set a property through :c:func:`MsiSummaryInfoSetProperty`. *field* can have the same values as in :meth:`GetProperty`, *value* is the new value of the property. Possible value types are integer and string.
ko: :c:func:`MsiSummaryInfoSetProperty`를 통해 속성을 설정합니다. *field*는 :meth:`GetProperty`에서와 같이 동일한 값을 갖을 수 있으며, *value*는 속성의 새로운 값입니다. 값은 정수 형과 문자열이 가능합니다.

source: Write the modified properties to the summary information stream, using :c:func:`MsiSummaryInfoPersist`.
ko: :c:func:`MsiSummaryInfoPersist`를 사용하여 수정된 속성을 요약 정보 스트림에 기록합니다.

source: Record Objects
ko: 레코드 객체

source: Return the number of fields of the record, through :c:func:`MsiRecordGetFieldCount`.
ko: :c:func:`MsiRecordGetFieldCount`를 통해 레코드의 객체의 개수를 반환합니다.

source: Return the value of *field* as an integer where possible. *field* must be an integer.
ko: 가능한 경우 *field*의 값을 정수로 반환합니다. *field*는 정수형이여야합니다.

source: Return the value of *field* as a string where possible. *field* must be an integer.
ko: 가능한 경우 *field*를 문자열로 반환합니다. *field*는 반드시 문자열이여야합니다.

source: Set *field* to *value* through :c:func:`MsiRecordSetString`. *field* must be an integer; *value* a string.
ko: :c:func:`MsiRecordSetString`를 통해 *field*를 *value*로 설정합니다. *field*는 반드시 정수형이여야합니다; *value*는 문자열이여야합니다.

source: Set *field* to the contents of the file named *value*, through :c:func:`MsiRecordSetStream`. *field* must be an integer; *value* a string.
ko: :c:func:`MsiRecordSetStream`를 통해 *value* 이름의 파일의 내용으로 *field*를 설정합니다. *field*는 반드시 정수형이여야합니다; *value*는 문자열이여야합니다.

source: Set *field* to *value* through :c:func:`MsiRecordSetInteger`. Both *field* and *value* must be an integer.
ko: :c:func:`MsiRecordSetInteger`를 통해 *field*를 *value*로 설정합니다. *field*와 *value*는 반드시 정수형이여야합니다.

source: Set all fields of the record to 0, through :c:func:`MsiRecordClearData`.
ko: :c:func:`MsiRecordClearData`를 통해 레코드의 모든 필드를 0으로 설정합니다.

source: Errors
ko: 에러

source: All wrappers around MSI functions raise :exc:`MSIError`; the string inside the exception will contain more detail.
ko: MSI 함수 주변의 모든 래퍼들은 :exc:`MSIError`를 발생시킵니다; 예외 안에 있는 문자열은 더 자세한 정보를 포함합니다.

source: CAB Objects
ko: CAB 객체

source: The class :class:`CAB` represents a CAB file. During MSI construction, files will be added simultaneously to the ``Files`` table, and to a CAB file. Then, when all files have been added, the CAB file can be written, then added to the MSI file.
ko: 클래스 :class:`CAB`는 CAB 파일의 나타냅니다. MSI 생성 중에 파일은 ``Files`` 테이블과 CAB 파일에 동시에 추가됩니다.

source: *name* is the name of the CAB file in the MSI file.
ko: *name*은 MSI 파일 안에있는 CAB 파일의 이름입니다.

source: Add the file with the pathname *full* to the CAB file, under the name *logical*. If there is already a file named *logical*, a new file name is created.
ko: 경로이름이 *full*인 파일을 *logical* 이라는 이름 밑에 있는 CAB 파일에 추가합니다. 이미 *logical*이라는 이름의 파일이 존재한다면 새로운 파일 이름이 생성됩니다.

source: Return the index of the file in the CAB file, and the new name of the file inside the CAB file.
ko: CAB 파일 안에 있는 파일의 인덱스와 CAB 파일 안에 있는 파일의 새 이름을 반환합니다.

source: Generate a CAB file, add it as a stream to the MSI file, put it into the ``Media`` table, and remove the generated file from the disk.
ko: CAB 파일을 생성하고 스트림으로 MSI 파일에 추가하고 ``Media`` 테이블에 넣고 생성된 파일을 디스크에서 제거합니다.

source: Directory Objects
ko: 디렉토리 객체

source: Create a new directory in the Directory table. There is a current component at each point in time for the directory, which is either explicitly created through :meth:`start_component`, or implicitly when files are added for the first time. Files are added into the current component, and into the cab file. To create a directory, a base directory object needs to be specified (can be ``None``), the path to the physical directory, and a logical directory name. *default* specifies the DefaultDir slot in the directory table. *componentflags* specifies the default flags that new components get.
ko: 디렉토리 테이블에 새로운 디렉토리를 생성합니다. 디렉토리의 각 시점마다 :meth:`start_component를 통해 명시적으로 생성 되었거나 파일이 처음 추가 될 때 암시적으로 생성 된 현재 구성요소가 있습니다.

source: Add an entry to the Component table, and make this component the current component for this directory. If no component name is given, the directory name is used. If no *feature* is given, the current feature is used. If no *flags* are given, the directory's default flags are used. If no *keyfile* is given, the KeyPath is left null in the Component table.
ko: Component 테이블에 항목을 추가하고 이 구성요소를 디렉토리의 현재 구성요소로 만듭니다. 만약 구성요소의 이름이 주어지지 않았다면 디렉토리의 이름이 사용됩니다. 만약 *feature*가 주어지지 않았다면 현재 특성이 사용됩니다. 만약 *flags*가 주어지지 않았다면 디렉토리의 디폴트 플래그가 사용됩니다. 만약 *keyfile*이 주어지지 않았다면 KeyPath는 Component table에 null로 남습니다.

source: Add a file to the current component of the directory, starting a new one if there is no current component. By default, the file name in the source and the file table will be identical. If the *src* file is specified, it is interpreted relative to the current directory. Optionally, a *version* and a *language* can be specified for the entry in the File table.
ko: 디렉토리의 현재 구성요소에 파일을 추가하고 만약 현재 구성 요소가 없다면 새로운 구성요소를 시작합니다. 기본으로 소스안에 있는 파일과 파일 테이블의 이름은 같습니다. 만약 *src* 파일이 지정되었다면 현재 디렉토리를 기준으로 해석됩니다. 선택적으로 File 테이블의 항목에 *version*과 *language*를 지정할 수 있습니다.

source: Add a list of files to the current component as specified in the glob pattern. Individual files can be excluded in the *exclude* list.
ko: glob 패턴에 지정된대로 현재 구성요소에 파일 리스트를 추가합니다. 개별 파일은 *exclude* 리스트에서 제외할 수 있습니다.

source: Remove ``.pyc`` files on uninstall.
ko: uninstall 시에 ``.pyc`` 파일을 제거합니다.

source: Features
ko: 기능들

source: Add a new record to the ``Feature`` table, using the values *id*, *parent.id*, *title*, *desc*, *display*, *level*, *directory*, and *attributes*. The resulting feature object can be passed to the :meth:`start_component` method of :class:`Directory`.
ko: *id*, *parent.id*, *title*, *desc*, *display*, *level*, *directory*, *attributes* 값을 이용하여 ``Feature`` 테이블에 새로운 레코드를 추가합니다. 나온 특징 객체는 :class:`Directory`의 메소드 :meth:`start_component`에게 전달 될 수 있습니다.

source: Make this feature the current feature of :mod:`msilib`. New components are automatically added to the default feature, unless a feature is explicitly specified.
ko: 이 특징을 :mod:`msilib`의 현재 특징으로 만듭니다. 특징이 명시적으로 지정되지 않는 이상 새로운 구성요소는 자동으로 디폴트 특정에 추가됩니다.

source: GUI classes
ko: GUI 클래스

source: :mod:`msilib` provides several classes that wrap the GUI tables in an MSI database. However, no standard user interface is provided; use :mod:`~distutils.command.bdist_msi` to create MSI files with a user-interface for installing Python packages.
ko: :mod:`msilib`는 MSI 데이터베이스 안에 있는 GUI 테이블을 감싸는 여러 클래스를 제공합니다. 하지만 표준 사용자 인터페이스는 제공되지 않습니다; :mod:`~distutils.command.bdist_msi`를 사용하여 Python 패키지 설치를 위한 사용자 인터페이스가 있는 MSI 파일을 생성합니다.

source: Base class of the dialog controls. *dlg* is the dialog object the control belongs to, and *name* is the control's name.
ko: 다이어로그 컨트롤의 기본 클래스입니다. *dlg*는 컨트롤이 속한 다이어로그 객체이고 *name*은 그 컨트롤의 이름입니다.

source: Make an entry into the ``ControlEvent`` table for this control.
ko: 이 컨트롤에 대한 ``ControlEvent`` 테이블에 항목을 만듭니다.

source: Make an entry into the ``EventMapping`` table for this control.
ko: 이 컨트롤에 대한 ``EventMapping`` 테이블에 항목을 만듭니다.

source: Make an entry into the ``ControlCondition`` table for this control.
ko: 이 컨트롤에 대한 ``ControlCondition`` 테이블에 항목을 만듭니다.

source: Create a radio button control named *name*. *property* is the installer property that gets set when a radio button is selected.
ko: *name* 이름의 라디오 버튼 컨트롤을 생성합니다. *property*는 라디오 버튼이 선택되었을 때 설정되는 설치 프로그램 속성입니다.

source: Add a radio button named *name* to the group, at the coordinates *x*, *y*, *width*, *height*, and with the label *text*. If *value* is ``None``, it defaults to *name*.
ko: *name* 이름의 라디오 버튼을 *text* 라벨과 함께 좌표 *x*, *y*, *width*, *height* 그룹에 추가합니다. 만약 *value*가 ``None``이면 기본값은 *name*입니다.

source: Return a new :class:`Dialog` object. An entry in the ``Dialog`` table is made, with the specified coordinates, dialog attributes, title, name of the first, default, and cancel controls.
ko: 새로운 :class:`Dialog` 객체를 반환합니다. 지정된 좌표, 다이어로그 속성, 제목, 첫번째 이름, 디폴트, 취소 제어로 ``Dialog`` 테이블의 항목이 만들어집니다.

source: Return a new :class:`Control` object. An entry in the ``Control`` table is made with the specified parameters.
ko: 새로운 :class:`Control` 객체를 반환합니다. 지정된 매개변수를 사용하여 ``Control`` 테이블 항목이 생성됩니다.

source: This is a generic method; for specific types, specialized methods are provided.
ko: 이것은 제네릭 메서드입니다; 특정 유형의 경우 특수한 메서드가 제공됩니다.

source: Add and return a ``Text`` control.
ko: ``Text`` 컨트롤을 추가하고 반환합니다.

source: Add and return a ``Bitmap`` control.
ko: ``Bitmap`` 컨트롤을 추가하고 반환합니다.

source: Add and return a ``Line`` control.
ko: ``Line`` 컨트롤을 추가하고 반환합니다.

source: Add and return a ``PushButton`` control.
ko: ``PushButton`` 컨트롤을 추가하고 반환합니다.

source: Add and return a ``RadioButtonGroup`` control.
ko: ``RadioButtonGroup`` 컨트롤을 추가하고 반환합니다.

source: Add and return a ``CheckBox`` control.
ko: ``CheckBox`` 컨트롤을 추가하고 반환합니다.

source: Precomputed tables
ko: Precomputed 테이블

source: :mod:`msilib` provides a few subpackages that contain only schema and table definitions. Currently, these definitions are based on MSI version 2.0.
ko: :mod:`msilib`는 스키마와 테이블의 정의만을 포함하는 몇 가지 하위 패키지를 제공합니다. 현재 이러한 정의는 MSI 버전 2.0을 기반으로 합니다.

source: This is the standard MSI schema for MSI 2.0, with the *tables* variable providing a list of table definitions, and *_Validation_records* providing the data for MSI validation.
ko: 이것은 MSI 2.0의 표준 MSI 스키마로 *tables* 변수는 테이블의 정의의 리스트를 제공하고 *_Validation_records*는 MSI 유효성 데이터를 제공합니다.

source: This module contains table contents for the standard sequence tables: *AdminExecuteSequence*, *AdminUISequence*, *AdvtExecuteSequence*, *InstallExecuteSequence*, and *InstallUISequence*.
ko: 이 모듈은 다음의 표준 시퀀스 테이블에 대한 테이블 내용이 포함되어있습니다: *AdminExecuteSequence*, *AdminUISequence*, *AdvtExecuteSequence*, *InstallExecuteSequence*, *InstallUISequence*.

source: This module contains definitions for the UIText and ActionText tables, for the standard installer actions.
ko: 이 모듈에는 표쥰 설치 작업에 대한 UIText와 ActionText 테이블의 정의가 포함되어 있습니다.
